오늘은 특별하게 구독자님의 댓글
요청으로 만들어진 영상입니다. 유명한
잭 스타일을 한국식으로 완전히 새롭게
해석해 봤습니다. 앞으로도 여러분의
아이디어와 요청 적극 반영하겠습니다.
시작하기에 앞서 먼저 영상을 시청해
보겠습니다.
>> 만약 지구 중력이 5초만 사라지면
컵도 의자도 사람도 바닥에서 동시에
둥실 떠올라.
근데 공기랑 건물은 [음악] 남아
있어서 붕 뜬 채 천장과 벽으로
천천히 밀려가게 돼. 그리고 5초 뒤
중력이 돌아오면 떠 있던 모든게
한꺼번에 떨어져 순식간에 혼란이 돼.
[음악]
잭 필름은 현재 구독자 2,820만
명으로 월 8만 달러의 구글 에드센스
수익을 창출하고 있습니다. 다만이는
50명 이상의 전문팀과 프로젝트당
수천 달러의 예산을 투자하는 대규모
프로덕션이 가능했기에 달성한
결과입니다. 그러나 오늘 소개할 AI
영상 자동화 프롬프트는 이러한 제약을
뛰어넘습니다. 적절한 주제 선정과
고품질 3D 애니메이터 선택만으로도
충분히 경쟁력 있는 AI 영상을
제작할 수 있습니다. 만약 잭 필름
수익의 1% 수준만 달성하더라도 월
100만 원대의 안정적인 수익이
가능합니다. 물론이를 위해서는 시장의
트렌드와 차별화된 창의적 아이디어가
함께 작용해야 합니다. 오늘 영상의
전략을 체계적으로 벤치 마킹한다면
충분히 실현 가능한 목표가 될
것입니다. 앞으로도 여러분과 소통하는
코코주한 TV가 되겠습니다. 구독과
좋아요 응원해 주세요.
복잡한 개념을 단순하게 이해시켜 주는
잭 필름 프롬프트는 영상 아래 구독자
댓글이 다섯 개 이상 달리면 그다음날
전체 프롬프트를 공개하겠습니다. 지난
영상에 댓글 참여해 주신 분들께
진심으로 감사드립니다. 지금 현재 열
가지 이상의 필수 프롬프트를 엄격히
검증하고 있으며 더욱 수준 높은
자료로 업데이트할 준비를 하고
있습니다. 코코주한 블로그에서
프롬프트를 복사합니다.이 프롬프트는
100% 완벽할 수는 없지만
잭디필름의 저작권 문제를 해결하기
위해 설계되었습니다. 참고로 세 가지
핵심 원칙을 바탕으로 구성했습니다.
첫째, 복잡한 내용을 명확하게
전달하는 기본 방식은 그대로
유지합니다. 둘째, 한국적 감성의
주인공과 최대 세 명의 등장 인물로
제한하여 다양성을 확보했습니다.
셋째, 구글 유튜브 정책을 철저히
준수하는 다양한 제약 사항을
적용했습니다. 한 가지 확실한 것은이
마스터 프롬프트를 지금 사용하시려는
시청자의 요구 사항에 맞게 조금만
수정하면서 개인화된 영상으로 쉽게
재창작할 수 있습니다. 이제 복사한
프롬프트를 채피pt에 붙여 넣은 후
실행 버튼을 누르시면 됩니다.
의도적으로 특정 주제를 제한하지
않았습니다. 금융, 심리학 등 어떤
분야의 유튜브 링크를 활용하더라도
해당 주제에 맞는 영상을 자동으로
생성할 수 있도록 설계된 만능
프롬프트입니다. 본 영상은 잭의
콘텐츠로 원본 링크를 함께
첨부하겠습니다. 이제 주제를 제안해
드립니다. 제목이 다른 사람이 처음
맞이하는 첫 관문인만큼 내
선호도보다는 검색하는 사람이 실제로
관심을 가질 수 있는 주제를 선택하는
것이 좋습니다. 저도 가끔 느끼지만
이건 아닌데 싶은게 오히려 더 많은
노출이 되는 경우가 있습니다. 관심
있는 주제의 번호를 입력해 주시면
됩니다. 이제 캐릭터 정보와
나레이션을 확인하는 단계입니다.
캐릭터 정보에서 특별히 원하시는
이미지가 있다면이 시점에서 추가하신
후 해당 캐릭터로 변경해 달라고
요청하시면 됩니다. 나레이션도 함께
검토하셔서 만족스러우시면 다음 단계로
진행하시면 됩니다. 마스터 이미지
프롬프트와 세 개의 장면에 이미지
동영상 프롬프트가 빠짐없이 잘
출력됐는지 확인합니다.
이제 필모라에서 이미지와 영상
나레이션을 제작해 보겠습니다.
동영상 편집 프로그램 필모라를
실행합니다. 프로젝트 생성을 눌러
AI 영상 제작 프로젝트를
시작합니다. 왼쪽 도구바에서 스톰
미디어 아이콘을 누르고
AI 미디어 AI 이미지를 선택한 후
채지에서 마스터 이미지 프롬프트를
복사합니다. 복사한 이미지를 붙여
넣고 가로 새로 비율 확인 후 생성
버튼을 눌러 줍니다. 이미지가
생성되면 타임라인에 이미지를
드래그합니다. 드래그해야 파일이 내
컴퓨터에 다운로드됩니다. 나의 파일로
들어가서 파일 위치 확인을 원하는
이미지에서 마우스 오른쪽 키 목록에서
브라우저에서 미리 보기 선택합니다.
이제 파일 탐색기에 이미지 파일을
확인할 수 있습니다. 첫 번째
이미지를 생성하기 위해 AI 이미지를
다시 선택하고 하단에 네모 박스 클릭
후 이미지 생성한 방법과 같이
진행하면 됩니다. 그리고 두 번째,
세 번째 이미지까지 모두 생성합니다.
이미지가 모두 생성되었으면 타임라인에
모든 이미지를 드래그합니다.
다음으로 동영상을 생성해 보겠습니다.
먼저 타임라인 도구바에서 이미지를
동영상으로 변한 아이콘을 클릭합니다.
타임라인에 모든 이미지가 표시되면
동영상으로 변환하고자 하는 이미지
위치에서 제출 버튼을 클릭합니다.
다음으로 채치에서 생성한 첫 번째
동영상 프롬프트를 복사한 후 필모라
프롬프트 창에 붙여 넣습니다. AI
목록을 클릭하여 크레딧이 저렴한
AI를 선택합니다. 현재는 대부분의
AI 모델이 충분히 우수한 품질을
제공하기 때문입니다. 이미지 품질과
가로세로 비율을 설정한 후 하단에
생성 버튼을 누르면 AI 동영상이
완성됩니다. 생성된 동영상도 역시
나의 파일에 있습니다. 두 번째, 세
번째도 동영상도 동일한 방법으로 모두
생성합니다. 참고로 나레이션을 따로
사용할 경우 프롬프트 마지막 부분에
나레이션 절대 금지 문구를 추가를
합니다. 동영상 수정을 위해 모든
동영상을 타임라인에 추가합니다.
AI 영상 제작할 때 나레이션을
영상에 담는 방법은 크게 두
가지입니다. 첫 번째 방법은 영상
생성 단계에서 나레이션을 함께
추가하는 것입니다. 빠르고 간편하지만
여기에는 문제가 있습니다. 두 번째
방법은 영상을 먼저 생성할 때 음양
효과만 포함시키고 나레이션은 별도로
추가하는 방식입니다. 두 번째 방법을
권장하는 이유는 명확합니다. 첫 번째
방법으로 진행하면 클립마다 AI
음성이 달라져서 영상을 시청할 때
일관성이 떨어지고 시청자의 몰입감이
깨집니다. 반면 전체 영상을 완성한
후 나레이션을 통일된 음성으로 한
번에 추가하면 훨씬 더 세련되고
전문적인 결과물을 만들 수 있습니다.
이것이 바로 고품질 영상 제작의
핵심입니다. 타임라인에서 동영상을
제외하고 나머지는 모두 삭제합니다.
왼쪽 상단 도구바에서 오디오를
클릭하고 카테고리에서 AI 오디오
텍스트투 스피치 선택합니다. 언어를
한국어로 검색하고 마음에 드는 성우에
즐겨 찾게 합니다. 저는 안나를
선택하겠습니다. 채치 프롬프트에서 첫
번째부터 세 번째까지 나리에이션
부분을 전부 복사하여 필모라
프롬프트에 붙여 넣게 합니다. 여기서
띄어넣기 잘됐는지 그리고 숫자로 안
읽고 다른 방법으로 읽는 경우 그런
부분은 프롬프트를 수정합니다. 이제
생성 버튼을 누르면 타임라인에 음성과
자막이 추가됩니다. 음성과 자막을
영상의 위치로 움직이고 속도 조절과
위치 조절을 통해 영상을 완성합니다.
이제 상단에 내보내기를 눌러 영상을
출력하시면 AI 영상 제작이
완료되었습니다. 완성된 영상을 확인해
보겠습니다. 만약 몸이 유리처럼
투명해지면 처음엔 [음악] 멋져
보여도 진짜 문제는 눈까지
투명해진다는 거야.
[음악] 눈은 빛을 받고 모아서 봐야
하는데 완전 투명해지면 빛을 붙잡지
못해서 오히려 안 보이게.
그래서 투명 인간이 되면 숨는 건
[음악] 쉬워져도 세상은 흐려지고
결국 앞도 제대로 못 보게 돼.
그러면
>> 한국형 잭 필름 스타일을 AI로 완벽
구현하는 비법 어떠셨나요? 통일된
나레이션과 정교한 프롬프트가 영상의
가치를 결정하는 핵심입니다. 댓글
다섯 개 달성시 마스터 프롬프트를
즉시 공개하니 지금 바로 참여해
보세요. 부업으로 AI 영상
수익화하는데 도움이 될 수 있도록
앞으로도 좋은 정보 계속
공개하겠습니다면
다시 정상으로 와요.